Un DFA e’ un automa che consiste delle seguenti componenti:

1. Un insieme finito Q di stati
2. Un insieme finito Σ di simboli
3. Una funzione di stato δ : Q x Σ− > Q
4. Uno stato iniziale q0
5. Un insieme di stati finali accettanti F ⊆ Q

-------------

Il Linguaggio di un DFA e' definito come:
Dato un DFA A=(Q,Σ,δ,q0,F), il linguaggio di A, definito con L(A), e' dato da:
  L(A)={w : δ(q0, w) ∈ F}
Ovvero, l'insieme delle stringhe che partendo dallo stato inziale q0, fanno raggiungere all'automa,
mediante la funzione di transizione estesa, uno degli stati finali accettanti.
